Repository: AM2R-Community-Developers/Atomic
Catalog: Atomic/Language/Text.*.resx
Languages: ja, zh_hans

source: Mod name:
ja: MOD名：
zh_hans: Mod 名称：

# Author
source: Author(s):
ja: 制作者：
zh_hans: 作者：

source: Version:
ja: バージョン：
zh_hans: 版本：

source: Mod notes:
ja: MOD詳細：
zh_hans: Mod 说明：

# UsesCustomSaves
source: Uses custom save directory
ja: 他のセーブフォルダを使用
zh_hans: 使用自定义的保存数据文件夹

source: Select folder
ja: フォルダを選択してください
zh_hans: 选择文件夹

source: Uses custom music
ja: カスタムBGMを使用
zh_hans: 使用自定义音乐

# UsesYYC
source: Uses YoYo Compiler
ja: YoYoコンパイラを使用
zh_hans: 使用 YoYo Compiler

# BundleAndroid
source: Additionally bundle Android
ja: Androidも含める
zh_hans: 额外附带 Android 版

# LoadAndroidAPK
source: Load modded Android APK
ja: MODを適用した Android の APK ファイルをロード
zh_hans: 加载修改的 Android 版的 APK 文件

# AndroidLoaded
source: Modded APK loaded!
ja: MODを適用したAPKをロードしました
zh_hans: 已加载修改的 APK！

# LoadAM2R11
source: Load 1.1
ja: 1.1 をロード
zh_hans: 加载 1.1

# AM2R11Loaded
source: 1.1 loaded!
ja: 1.1をロードしました
zh_hans: 已加载 1.1！

# CreateModPackage
source: Create mod package(s)
ja: MODをパッケージ化する
zh_hans: 创建 Mod 包

source: Mod package created!
ja: MODをパッケージ化しました
zh_hans: 已创建 Mod 包！

# ZipArchivesFileFilter
source: Zip Archives (*.zip)
ja: ZIPファイル (*.zip)
zh_hans: Zip 压缩文件 (*.zip)

# APKFileFilter
source: Android application packages (*.apk)
ja: Android アプリパッケージ (*.apk)
zh_hans: Android 应用程序包 (*.apk)

# InvalidSaveDirectory
source: Invalid save directory! Please consult the GameMaker: Studio 1.4 documentation for valid save directories!
ja: セーブフォルダが無効です！ 有効なディレクトリについては、GameMaker: Studio 1.4 のドキュメントを参照してください
zh_hans: 无效的保存数据文件夹！请查阅 GameMaker: Studio 1.4 的文档了解有效的保存数据文件夹路径！

# YYCMacUnsupported
source: YoYoCompiler isn't supported with Mac!
ja: YoYoコンパイラはMacには対応していません
zh_hans: YoYo Compiler 不支持 Mac！

source: Warning
ja: 注意
zh_hans: 警告

# SelectAM2R11FileDialog
source: Select AM2R_1.1.zip
ja: AM2R_1.1.zip を選択してください
zh_hans: 选择「AM2R_11.zip」

# FieldsMissing
source: Mod name, author or version field missing! Mod packaging aborted.
ja: MOD名か、制作者か、またはバージョンのフィールドがありません！ MODのパッケージ化を中断します
zh_hans: 缺失 Mod 名称，作者或版本字段！Mod 打包已中止。

source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误

# NameInvalidCharacters
source: Name contains invalid characters! These characters are not allowed:
ja: 名前に無効な文字が含まれています！ 次の文字は使用できません：
zh_hans: 名称中包含无效字符！以下字符不可包含在名称中：

# AM2R11Invalid
source: AM2R 1.1 zip is invalid! Error code:
ja: AM2R 1.1 zip は無効です！ エラーコード：
zh_hans: AM2R 1.1 的 Zip 压缩文件无效！错误代码：

# PackagingMods
source: Packaging mod(s)... This could take a while!
ja: MODをパッケージ化します...これには時間がかかる場合があります
zh_hans: 打包 Mod 中……请稍等片刻！

source: Mod packaging aborted!
ja: MODのパッケージ化が中断されました
zh_hans: Mod 打包已中止！

# ModdedGameNotFound
source: Modded $1 game not found, make sure it's not placed in any subfolders.\nCreated profile will likely not be installable, are you sure you want to continue?
ja: MODを適用した {0} のゲームが見つかりません。サブフォルダにないか確認してください。\n作成したプロファイルはインストールできない可能性があります。続行しますか？
zh_hans: 未检测到修改的 {0} 版游戏，请确保没有将其放置在子文件夹中。\n如此创建的 Mod 包可能无法安装，确定要继续吗？

# ProfileXMLFound
source: profile.xml found. This file is used by the AM2RLauncher to determine profile stats and its inclusion may make the profile uninstallable. Are you sure you want to continue?
ja: profile.xml が見つかりました。このファイルはAM2RLauncherがプロファイルのステータスを決定するために使用するため、含まれているとアンインストールできなくなる可能性があります。続行しますか？
zh_hans: 检测到 profile.xml。AM2RLauncher 使用此文件确认 Mod 的统计信息，包含此文件将可能导致无法安装。确定要继续吗？

# SaveOSModProfile
source: Save $1 mod profile
ja: {0} のMODプロファイルを保存
zh_hans: 保存 {0} 版的 Mod 包

# SelectModdedFile
source: Please select your modded $1 AM2R .$2
ja: MODを適用した {0} の AM2R.{1} ファイルを選択してください
zh_hans: 请选择修改的 {0} 版 AM2R 的 .{0} 文件

# OSGameLoaded
source: Modded $1 game loaded!
ja: MODを適用した {0} のゲームをロードしました
zh_hans: 已加载修改的 {0} 版游戏！

# SupportsOS
source: Supports $1
ja: {0} 対応
zh_hans: 支持 {0}

# LoadOSZip
source: Load modded $1 .zip
ja: MODを適用した {0} の .zip ファイルをロード
zh_hans: 加载修改的 {0} 版的 .zip 文件

# FileMenu
source: &File
ja: &ファイル
zh_hans: &文件

# QuitMenu
source: &Quit
ja: &終了
zh_hans: &退出

# RememberFields
source: Automatically fill in fields from last usage
ja: 前回使用時のフィールドを自動入力する
zh_hans: 自动填充上次使用的字段

# SettingsMenu
source: &Settings
ja: &設定
zh_hans: &偏好设置

# SettingsTitle
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 偏好设置
